配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
爸爸 我要出发了
妈 我准备出门了
怎么这么晚啊？
今天不是要协助护卫第七代吗？
不是 今天是担任第六代的随从
可以晚到一些
第六代… 卡卡西啊？
还有阿凯先生
我可能会在外面住个两三天
要随时注意安全
好
我的名字是猿飞未来
顺道一提
我妈妈跟过世的爸爸
毫无疑问都是黑发
所以我也有一头固执的头发
未来这个名字
听说是我爸爸帮我取的
名字的由来嘛
想给人积极向上的印象
听起来也很吉利吧 我猜的
（根据岸本齐史漫画改编）
他是我的爷爷
第三代火影 日斩
爷爷 请保佑我今天执行任务
能够顺利成功
必须来拜一下 这可不是一般任务
是我尊敬的第七代火影
亲自交付给我的任务
只要有我担任护卫
六代火影跟阿凯先生
一路上绝对不会遇到任何危险
其他的火影就算了
拜我老爸根本半点意义也没有
博人 鹿丸老师
未来
难得看到你们三个走在一起
因为这家伙一直吵着
要尝尝新出的汉堡套餐
期望太高 结果普普通通
你的舌头辣坏了吧？
我只是负责结帐
真麻烦 陪他们跑了一趟
未来姐姐要去出任务吗？
对了 你今天的任务好像是…
护卫六代火影跟阿凯先生的任务
结果不小心太早出门
就绕过来看看爷爷
过得真快 你成长了不少
我还差很多
在老师面前只是个不成熟的学生
不要因为在我爸面前
就装成乖宝宝的样子
你说谁装成乖宝宝？
对了 你用过那个了吗？
当然 我试过了
不过这个真的很难驾驭
我还没有办法像老师一样
用得那么纯熟
不用担心
你的查克拉性质跟你爸爸很像
既然是你爸爸使用的查克拉刀
我相信你一定也能运用自如
老师 谢谢你的鼓励
我会加油
又装乖 很恶心
你的个性还真不可爱
等着吧 鹿戴
总有一天我会严格训练你
未来老师 到时候一切拜托了
老爸
你就放弃挣扎 乖乖接受命运吧
对了 老师 答案是“羁绊”吧？
怎么没头没脑地说这个？
老师之前出的谜题啊
你该不会已经忘了吧？
身为一名忍者
要守护的“玉”是什么？
想起来了 那个谜题啊
俗话说“白玉微瑕”
老师说的“玉”
就是指没有瑕疵的白玉吧？
没有瑕疵…
羁绊
我认为对忍者来说
最重要的就是羁绊
你答错了
不是这个答案啊
未来 你不需要想得这么复杂
答案很单纯 再想想看吧
老师 我下一次
一定会答出正确的答案
好好加油
事情就是这样
向日她真的很任性
有什么不好？
我很羡慕你有个妹妹
我一直很想要有兄弟姐妹
什么？我还比较羡慕未来姐姐呢
我也想要赶快升上中忍
这样才能开始执行B级以上的任务
这没什么啦
千万不可以跟别人说
我推测今天的任务没有那么简单
极有可能是S级以上的超重要任务
S级？
未来姐姐 这次的任务到底是什么？
仔细听好了 任务内容是…
跟第六代火影
到国境附近的村子逛逛？
还有阿凯先生
听起来只是单纯
陪他出门散心而已啊
对外虽然是这么宣称
不过第六代火影跟阿凯先生
亲自出马的任务
怎么可能只是普通的旅行？
身为专业的忍者
必须听懂指令的涵义
装成普通随从
瞒过周围的人 推动任务进行
要是有个万一
不惜赌上自己的性命
也要保护第六代火影
绝对是这种难度超高
让人热血沸腾的S级任务
好吧 你要这样想也可以
未来姐姐 加油
先走了
真是一点也不可爱
算了
再过不久
我猿飞未来独自一人
把任务途中遇到的坏蛋一网打尽
保护了第六代火影跟阿凯先生
这些丰功伟业就会在木叶传开
甚至传遍整个忍界
卡卡西 今天的风好舒服
对啊 适合出门旅游的好天气
真幸运
怎么回事？一点紧张的感觉都没有
而且不是说只住个两三天吗？
他们的行李是怎么搞的？
也带太多了吧？
身为忍者的自觉忘在家里了吗？
-未来
-是 阿凯先生
身为忍者的自觉 你忘在家里了吗？
什么？
我们这次要扮成普通人
你穿成这样
不觉得别人一看
就知道你是忍者了吗？
真的非常抱歉
未来 融入普通人
也是忍者的必备技能之一
有哪个普通人
可以倒立行走这么久啊？
阿凯 你这样好像太引人注目了
不愧是第六代火影 提醒得正是时候
我一向很引人注目
是红头伯劳鸟吗？真令人怀念啊
你想起什么了？
想起有一次 你看到地上有木桩
就心血来潮说
要挑战在木桩上面单手倒立
做伏地挺身 结果一不小心手滑跌倒
被木桩刺到肚子 然后就吐了一地
从那之后啊 我只要看到红头伯劳
就会想起你趴在木桩上
呈现大字形的样子
那种事情有什么好记的？快忘掉
他们这段对话超不重要的
这个样子 完全不像是要去执行
S级以上超困难任务的忍者
不对 这就是融入普通人的高等技能
不愧是第六代火影
看起来像是在放空
但他毕竟是
曾经担任过火影的大人物
肯定一年到头
都有很多不怀好意的人盯着他
没错 忍者没有一刻是松懈的
背后背包也是为了
随时可能使用苦无或手里剑做准备
让双手保持净空状态
好吧 当然也会有例外
总之如果看到有人背着巨大行囊
对方有可能就是忍者
他的拐杖 可能是机关刀剑
你怎么啦？
突然摆出那么可怕的表情
没什么
你该不会…
怀疑刚才那位老先生
是要攻击我们的忍者吧？
不是
我只是担心敌人会不会
从附近的草丛跳出来之类的
就稍微提高了警戒
草丛啊 一般来说不会
好像是这样
你的耳朵红通通 热血沸腾了吗？
才不是呢
我要冷静下来
旅途才刚开始
要是在这里把体力耗光
影响到S级任务那就糟了
你应该查好圣地在哪里了吧
当然 已经掌握到位置了
圣地？
圣地是指“神圣之地”
我就知道 果然不单纯
说不定是什么暗号
越来越有执行S级任务的气氛了
是那里吗？
没错
圣地 我来了
嘿咻
又平手 下一轮我不让你
好 再比一次
橡胶苦无不能要求太多嘛
但是我们的对决一样很精彩
好 前往下一家店分出胜负
还要继续比吗？
该去圣地了吧？
哎呀
好痛
观光景点难免会碰到这种状况
扒手
抱歉 能帮我叫一下警备人员吗？
看我的
可恶
轻轻松松
你休想逃
站住
树缚杀
这是什么？
快放开我 住手
在干什么？
住手啊
看来我真的上了年纪了
如果是年轻的时候
就算来一两百个扒手
在他们扒走钱包之前
我早就一拳把他们给揍飞了
可是人家什么都还没做
直接出手揍人也不太好吧
说得也是
拜托两位适可而止
这到底有什么好笑的啊？
没有阻止扒手接近 的确是我的失误
但是两位前辈
应该也要更加提高警觉才对吧
还有一点我也不能理解
只抓住手臂未免太便宜他了
至少也要折断他一两根骨头吧
我才不会做那种事呢
我又不是阿凯
我可是很有原则的啊 卡卡西
但是第六代火影…
不可以 未来
你忘记我们在做什么了吗？
注意一下用词
像你这样大喊“第六代火影”
身份马上就曝光了
是我疏忽了 对不起
卡卡西先生 阿凯先生
接住 打开看看
（落空啦 不可以做坏事）
那是事先准备的防盗钱包
什么？所以是假的？
俗话说得好 有备无患
个性认真固然是好事
但是使用武力并不是
唯一能解决事情的办法
没关系 事情过了就过了
真是不好意思
我好像不小心冲过头了
很有道理
我执行的是S级的护卫任务
遇到扒手这种事
根本就不算什么 对吧？
卡卡西先生
是它 绝对不会错
“它”是指…
就是它 就是那棵树
终于找到了
我的圣地
这个地方就是圣地吗？
对 应该不会错
那么我们来到圣地
一定有什么重大事件要解决吧
圣地代表的意义…
-阿凯
-在
未来
是
此时此刻 我站在这里
我踏上了《亲热天堂》的圣地
《亲热天堂》？
是的 《亲热天堂》
卡卡西深爱了好几十年的小说
这里就是
《亲热天堂》电影的取景地点
这…
糟糕 我完全无法加入这个话题
我长年以来的梦想终于实现了
恭喜 终于来到
你说了好几百次的地方了
居然能让两位大叔感动成这个样子
一定是必读的超级经典
请问两位说的《亲热天堂》
内容是在说什么呢？
什么？
你是说书的内容吗？
说不出口 那种事我说不出口
既然是这么厉害的经典
我也想读读
你要读它还太早了
两位这么说 我反而更好奇了
想读书啊
我比较推荐这本由我监督编修的
《青春飞扬 热血训练24小时》
熟读这本书
就能跟我一起轻松修炼24小时了
24小时？
没有人能做到那种地步吧？
不用跟我客气
来 我们一起合照留念
我爱《亲热天堂》
（《亲热天堂 中卷》）
你们一直说圣地…
我还以为圣地
跟这次的任务有关系呢
好 重新调整心情 继续前进
今晚要不要就住在这里？
也不早了
我加一
干脆去泡个澡 消除全身疲劳
难得能放假出来逛逛
难得放假？
卡卡西 你还真是辛苦
如果不借着出任务当名义离开村子
根本没有像这样出来透透气
难道说这次旅行的目的
真的只是单纯出来散散心吗？
S级以上的超重要任务呢？
没有那回事
我就觉得你斗志高昂得很奇怪
原来你一直以为要出任务啊
护卫目标没有异常
好冷
虽然只是旅行散心
但是任务就是任务
我还是要认真执行
吃天妇罗啊
好羡慕他们
拿走了
都一把年纪还这么幼稚
卡卡西先生也没发现食物被夹走
人呢？卡卡西先生？
你会感冒
别看了 被你偷偷观察
我们没办法专心吃饭
是吗？
你明明连眼前的天妇罗被夹走
都没有发现
天妇罗？我一直都不爱吃天妇罗
每次都是阿凯帮我吃掉的
他老是说年纪大了 消化不好
但还是会帮我吃 很温柔吧？
原来是这么回事啊
你啊 别再吃什么兵粮丸了
进来一起吃吧
不用了
我只是陪伴两位出门的随从而已
我都几岁了还这样闹别扭 真难看
吃兵粮丸
也是为了维持执行任务的心情
不然我不知道自己到底来干嘛
至少去泡个温泉暖暖身子啊
待在树上很冷吧？
不行啦 我还在执行任务
看着你啊
就让我想到年轻时候的阿斯玛
老实笨拙的样子 简直是一模一样
没人说过吗？
的确很多人跟我说过
爸爸生前的事情
但是坦白说 我没有什么感觉
明明是我的爸爸
但是其他人却比我更了解他
我跟爸爸真的很像吗？
像得不得了
比方说爱逞强、异常锐利的眼神
这些特质都很像
爸爸的眼神很锐利啊
就像是一头盯上猎物的肉食野兽
所以说啊 你怎么假扮都不像观光客
是这样吗？
所以说下午在店家玩游戏的时候
故意不投中奖品
也是为了装成普通人了
不是 我们玩得很认真
什么？
阿凯说拿到礼物送给你
说不定能帮助你稍微放松心情
但是我们怎么投
都投不中那个九喇嘛玩具
原来是这个样子啊
我果然比不上两位
其实我偶尔会想
我们这一代年轻的忍者
绝对没办法
变得像你们这代忍者一样吧
什么意思啊？
我们平常面对的对手通常是窃贼
最多是落魄忍者
就算成功追捕他们
也完全无法和当初
拼上性命战斗的父母亲这代相比啊
我认为和平是件好事
可是生在这个和平的时代
我不禁怀疑
继续当忍者的意义到底是什么
原来是这样
所以你白天那么斗志高昂
你希望留下一些功绩
得到别人的认可 没错吧？
可以这么说吧
换成是我爸爸
他一定不会像我
为了这种无聊的小事烦恼
我觉得要是阿斯玛看到现在的你
会感到很欣慰
就算只是安慰我 我也很开心
那我去泡个温泉
好好完成剩下的任务
我觉得这么做很好
不过改变想法之后 突然觉得好可惜
任务再过一两天就要结束了
不对
这次任务的期间总共是20天
什么？
难道说你把20天听成两天了
不会吧？
我搞错了吗？
我就知道
请听我说
我对“二”这个数字印象太强烈
整理完行李
合掌跟爸爸的照片道别的时候
心想着20天 却不知不觉记成两天
怎么办？我只带了两天的换洗衣物
怎么办？到底该怎么办？
难怪你只带了那么一点点行李
这下糟了
好 不管了
总之先去泡个澡放松一下
（今日开放已过）
伤脑筋
没想到你是天然呆
这是碰巧 真的只是碰巧
按照计划 明天会离开国境
抵达汤之国
今晚你就先忍一忍吧
好 晚安了
汤之国
杀害我爸爸的男人就来自那里
（下集预告）
这条温泉街的人都戴着
猫面具或狗面具
是为什么呢？
今天是犬猫祭 也可以叫做猫犬祭
是爱犬人士跟爱猫人士
可以公然斗争的祭典
奇怪 牙先生怎么在这里？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
汤烟忍法帖 犬猫战争
牙先生跟女朋友吵个没完
怎么办啊？
字幕翻译：丁宁